Poção (Garrafa)



Encontre a quantidade de poção mais apropriada, ou seja, a maior quantidade menor ou igual, para armazenar dentro de cada uma das garrafas de poções mágicas fornecidas. 
Considere que existe um número ilimitado de poções de cada quantidade.

Entrada
A primeira linha contém um inteiro P (1 ≤ P ≤ 1.000.000) que indica o número de quantidades diferentes de poções. Na segunda linha são fornecidos as P quantidades de 
poções, separados por um espaço. Na terceira linha é fornecido o número de garrafas G (1 ≤ G < 1.000.000), e na linha seguinte os tamanhos de cada garrafa, também 
separados por um espaço. Todos os tamanhos, de poções e garrafas, são números inteiros positivos e menores ou iguais a 10.000.000.

Saída
Você deverá imprimir uma linha para cada garrafa fornecida. Nesta linha exiba o tamanho da maior quantidade de poção que pode ser utilizada (menor ou igual). 
Quando não for possível encontrar uma quantidade de poção, imprima a palavra “descartar”.


Exemplo de Entrada                  Exemplo de Saída


5                                   2

6 3 4 2 7                           3                               

6                                   descartar

2 3 1 8 7 5                         7

                                    7

                                    4




Restrições
Documente adequadamente o código, incluindo a identificação do autor;

Utilize a busca binária;

Implemente um algoritmo de ordenação diferente do exercício anterior.