Atividade 05


Faça um programa que receba a entrada especificada a seguir e calcule as saídas solicitadas. Implemente uma solução recursiva para cada informação definida como saída.


Entrada:

Serão fornecidas duas linhas na entrada padrão. A primeira contendo apenas um número, representando o total de números inteiros fornecidos na segunda linha. 
Os números estarão separados por um espaço. Não serão fornecidos mais do que 500 números. Pelo menos 1 número é fornecido.


Saída:

Imprima na saída padrão seis linhas, contendo:

a soma dos números fornecidos;

o maior elemento;

o menor elemento;

se a sequencia é estritamente crescente, ou não;

se a sequência é estritamente decrescente, ou não;

se a sequência é espelhada (“vetor palíndromo”, números iguais se lidos da esquerda para a direita ou da direita para a esquerda), ou não;

Respeite o formado exibido nos exemplos.


Exemplos:

(1) Entrada

10

3 21 -3 5 8 3 5 0 2 1

Soma: 45

Maior: 21

Menor: -3

Crescente: nao

Decrescente: nao

Espelhada: nao

(2)
4

3 10 10 3

Soma: 26

Maior: 10

Menor: 3

Crescente: nao

Decrescente: nao

Espelhada: sim


(3)
8

1 2 3 4 5 6 7 8

Soma: 36

Maior: 8

Menor: 1

Crescente: sim

Decrescente: nao

Espelhada: nao



Observações:

Submeta: código-fonte (completo) contendo todas as funções implementadas;

Documente adequadamente o seu código, incluindo a sua identificação;

Não utilize variáveis globais;

