Por Jean Bez, beecrowd (Contest de Natal, 2014)

O estábulo onde as renas ficam foi intencionalmente aberto pelo Elfo das Trevas, permitindo que cada uma delas corresse e voasse livremente pela 
fábrica do Papai Noel, causando o maior transtorno. Os elfos estão tentando desesperadamente preparar o trenó para o embarque. Sua responsabilidade
 é posicionar cada rena na sua posição correta assim que ela é capturada por um dos outros elfos.

Você sabe que o estábulo segue uma organização baseada na ordem em que as renas irão ocupar o trenó. Desta forma, na hora da partida, todas podem 
ser facilmente posicionadas. Diferentemente do que muitos pensam, as renas são posicionadas em uma fila única à frente no trenó. Nem todas as renas
do estábulo são utilizadas em cada viagem; isso depende da carga total do trenó.

Você recebeu a lista com as características que são utilizadas para determinar a ordem das renas. Elas devem ser ordenadas primeiramente de forma 
decrescente por peso. Caso duas ou mais apresentem o mesmo peso, elas devem ser ordenadas de forma ascendente pela idade, após pela altura e, caso 
ainda persista o empate, pelo nome.

Utilizando seu computador mágico de última geração, você quer escrever um programa que ordene as renas de acordo com as características informadas 
e exiba somente o número exato de renas que serão utilizadas no trenó, de forma ordenada.

Especificação de entrada e saída:

Entrada:
A primeira linha de cada caso de teste contém dois inteiros N e M, que indicam, respectivamente, o número total de renas e o número de renas que 
irão puxar o trenó. Em seguida, serão informadas uma string S seguida por dois inteiros P e I e, por fim, um número de ponto flutuante A, indicando
respectivamente o nome, o peso, a idade e a altura de cada uma das renas. O nome de cada uma das renas é composto somente por uma palavra com até 
100 caracteres.

Saída:
Para cada caso de teste, você deverá exibir a mensagem "CENARIO", seguida da posição e o nome de cada uma das M renas que irão puxar o trenó, 
ordenadas conforme descrito acima.

Exemplos:

(1)
Entrada:
9 5
Rudolph 50 100 1.12
Dasher 10 121 1.98
Dancer 10 131 1.14
Prancer 7 142 1.36
Vixen 50 110 1.42
Comet 50 121 1.21
Cupid 50 107 1.45
Donner 30 106 1.23
Blitzen 50 180 1.84

Saída:
CENARIO
1 - Rudolph
2 - Cupid
3 - Vixen
4 - Comet
5 - Blitzen

(2)
Entrada:
3 1
Dasher 10 121 1.98
Dancer 10 131 1.14
Rudolph 50 100 1.12

Saída:
CENARIO
1 - Rudolph

